Theo lịch,
năm nay có mười ngày Navaratri,
không phải chín.
Chín là những ngày,
trong đêm tối,
khi Nữ thần phải chiến đấu với lũ quỷ
và cứu con cái của Bà khỏi những ảnh hưởng của sự tiêu cực.
Một mặt,
Bà là đại dương của tình yêu thương và lòng từ bi,
và mặt khác,
Bà đang bảo vệ họ như một con hổ cái.
Bởi vì thời đó
là như thế, đến mức không ai có thể thiền định,
không ai có thể niệm danh Thượng đế,
không ai có thể nghĩ đến cả Sự Khai ngộ.
Nhưng những ai đang ngồi ở đây hôm nay,
các con cũng đã ở đó trong những ngày ấy,
và tất cả các con đã được cứu cho ngày hôm nay, cho ngày này,
để các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Hình tướng của Nữ thần trong những ngày ấy
không phải là Maya Swarupi.
Bà ở trong hình tướng thật của Bà,
và điều đó tạo ra một sự kính sợ lớn lao,
ngay cả giữa các đệ tử.
Vì thế vấn đề ban cho họ
Sự Khai ngộ đã không được đặt ra.
Trước hết, họ phải được cứu.
Vì vậy giống như chín tháng người mẹ phải giữ đứa con
trong tử cung của mình, trong chín tháng này,
hoặc các con có thể nói là chín yuga, chín lần,
tất cả các con đã được cứu một cách đúng đắn,
và đến tháng thứ mười các con được sinh ra.
Sự sinh ra này cũng luôn luôn là sau bảy ngày của chín tháng.
Vì vậy chúng ta đã phải chờ
một thời gian cho đến khi nó chín muồi.
Bây giờ Navaratri thứ mười hôm nay
thực ra là để tôn vinh Adi Shakti.
Vì vậy hôm nay chúng ta thực sự sẽ thờ phụng Adi Shakti.
Một mặt Adi Shakti là Mahakali,
mặt khác, Bà là Mahasaraswati,
ở trung tâm Bà là Mahalakshmi,
và Bà cũng là Amba,
Đấng là Kundalini.
Nhưng Bà cũng vượt ra ngoài điều đó.
Bà là parashakti;
Bà vượt trên mọi quyền năng.
Bởi vì Bà là Đấng tạo ra quyền năng.
Vì vậy, Bà phải vượt trên tất cả điều đó.
Cho nên hôm nay khi chúng ta đang thờ phụng Bà,
chúng ta phải thờ phụng Bà trong tất cả những hình tướng này.
Vì thế các con hiểu rằng ngày thứ mười
mà chúng ta có Navaratri lần đầu tiên
trong lịch là bởi vì
hôm nay là ngày chúng ta đang thờ phụng Adi Shakti.
Adi Shakti trước đây chưa bao giờ được thờ phụng, chưa bao giờ.
Nhưng, lần này, khi Ta đến Calcutta,
Ta đã bảo họ rằng: "Tốt hơn hết hôm nay các con hãy thờ phụng Adi Shakti."
Và họ đã ngạc nhiên,
"Tại sao hôm nay Mẹ lại yêu cầu
để Adi Shakti được thờ phụng sao?"
Vì vậy khi Ta trở lại Poona,
họ nói với Ta rằng Adi Shakti, như các con biết,
là Saptashringi,
nghĩa là Đấng có bảy đỉnh.
Bà ngự trên bảy đỉnh,
nghĩa là trên Sahasrara, trên bảy, bảy luân xa.
Bà cai quản cả bảy luân xa.
Họ nói với Ta rằng khi chúng ta có lễ Puja ở Calcutta,
cùng lúc đó, đó là thời điểm duy nhất
khi những người theo Saptashringi,
mà là rất ít người, tất cả họ đều đến đó,
và ở đó họ đến, trước hết
những người từ phía mẹ của Bà đi xuống.
Vì vậy phía mẹ của Adi Shakti
được xem là những người Vaishnavite, những người theo Vishnu.
Vì vậy họ đến đó trước để thờ phụng Bà,
rồi sau đó phía nhà chồng,
tức là phía Shiva đi vào, phía Sadashiva.
Đó chính xác là thời điểm khi chúng ta có lễ Puja.
Họ có hai nhóm này cùng nhau để thờ phụng.
Vì vậy bây giờ chúng ta có giữa chúng ta những người thuộc hai loại.
Một là, chúng ta có thể gọi là những người thờ phụng Brahmadeva
ở phía bên phải,
và những người thờ phụng Shiva ở phía bên trái.
Cả hai phía phải gặp nhau tại một điểm,
và điểm đó đã đến,
rằng chúng ta phải thờ phụng
hình thức hợp nhất trọn vẹn của tất cả những sức mạnh này,
đã hiển lộ bên trong chúng ta.
Bây giờ khi họ nói chỉ có một Thượng đế,
được thôi, chỉ có một Thượng đế.
Nhưng một Thượng đế có một cái đầu,
Ngài có gan của Ngài,
Ngài có dạ dày của Ngài,
Ngài có mũi của Ngài.
Ngài có mọi thứ.
Y như con người vậy.
Bởi vì họ nói như thế,
rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của chính họ.
Vậy thì Ngài có những phần khác nhau trong cơ thể,
và Ngài phải điều hành những phần khác nhau đó.
Và cho những phần khác nhau này,
Ngài phải có các Vị Thần,
và những Vị Thần này phải được hiểu.
Và trừ khi các con hiểu
và thờ phụng những Vị Thần đó,
các con không thể đánh thức những Vị Thần đó bên trong chính mình.
Nhưng tất cả các Ngài đều là một phần của Adi Shakti.
Hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Adi Shakti.
Hôm qua các con đã nghe về những sức mạnh của Adi Shakti.
Nó giống như
một con rùa rút toàn bộ thân mình vào trong mai,
cũng theo cách đó
Ta đã rút tất cả những sức mạnh này vào bên trong chính Ta.
Ý Ta là, các con không thể khám phá ra chúng một cách dễ dàng.
Các con không thể tìm ra chúng một cách dễ dàng.
Ngoại trừ những máy quay hiện đại này,
đang cố lừa chúng ta.
Chính chúng là những thứ đang đưa những hình tướng và mọi điều thuộc về Ta đến cho các con.
Bởi vì có ánh sáng
trong những rung động năng lượng này,
và khi những rung động năng lượng này được phát ra,
các con bắt đầu nhìn thấy chúng trong những máy ảnh này,
dù chúng có thể không thật nhạy,
nhưng bằng cách nào đó người ta vẫn bắt được điều đó.
Đã có rất nhiều những bức ảnh kỳ diệu, như các con biết.
Một bức ảnh chắc các con đã thấy
nơi chính Shri Ganesha đang đứng phía sau Ta.
Bây giờ các con không thấy ai đang đứng ở đây lúc này.
Nhưng các con không biết điều gì đang xảy ra.
Và đây là điều người ta phải hiểu,
rằng chúng ta đã bước vào một cõi mới của phép màu của Thượng đế.
Và phép màu của Ngài vận hành theo rất nhiều cách.
Dĩ nhiên, đôi khi, các con cũng bị lạc lối.
Vì những vấn đề trước đây của các con, các con bị kéo xuống.
Các con bị cám dỗ.
Đôi khi các con cũng bị khống chế
bởi những lực lượng tiêu cực và các con sa ngã.
Và đây là một điều rất đáng buồn
mà lại xảy ra với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Bởi vì có lẽ các con không biết quá khứ của mình,
và các con không biết các con đã đấu tranh như thế nào,
các con đã làm việc vất vả thế nào để lên tới mức độ này.
Và sau khi đã đến mức độ này,
nếu các con không cố gắng đi cao hơn,
thì
hoặc là các con sẽ bị mắc kẹt ở cùng một chỗ,
hoặc có thể các con sẽ bị ném xuống.
Vì vậy để các con biết rằng các con là một Hành giả Sahaja,
các con không phải là vợ, chồng, mẹ, cha,
các con là một Hành giả Sahaja.
Giống như Ta là Adi Shakti,
thì các con cũng là những Hành giả Sahaja.
Vì vậy: "Công việc chính của Ta bây giờ là ban Sự Khai ngộ cho người khác.
Và bởi vì tất cả các mối liên hệ của Ta đã được sắp đặt ổn thỏa rồi,
Ta không phải lo lắng về bất kỳ Vị Thần nào, về bất kỳ Thượng đế nào,
Tất cả đều vận hành rất hiệu quả, mọi thứ."
Bây giờ phần mô tả ngày hôm qua khi các con đọc về Nữ Thần,
rằng đôi tay của Bà đang phóng
tất cả những mũi tên với một tốc độ đến mức
như thể người ta cảm thấy Bà đang múa.
Đó là sự thật, không nghi ngờ gì,
nhưng các con không thấy điều đó.
Các con không thể thấy rằng mỗi sợi tóc của Ta đều như một mũi tên.
Và nó hoạt động mạnh mẽ biết bao.
Nhưng đối với các con thì Ta chỉ đang ngồi yên lặng ở đây,
hệt như các con đang ngồi vậy.
Nhưng không phải thế.
Nó còn hơn thế rất nhiều.
Bây giờ khi người ta cho thấy một con sư tử hay một con cọp,
như vật cưỡi của Ta,
thì các con phải hiểu rằng điều người ta cho thấy,
thực sự là như vậy.
Thực sự là như vậy.
Không phải là chúng chỉ mang tính biểu tượng, mà thực sự là như vậy.
Vậy nên phẩm giá của một con hổ,
Ta đã nói với các con nhiều lần rằng nó đầy phẩm giá biết bao.
Bởi vì Ta ngồi trên nó, nó thật đầy phẩm giá.
Nếu nó phải ăn thịt, nó sẽ giết một con bò hay con gì đó,
ăn thịt rồi để lại cho những con khác.
Nó thật đầy phẩm giá.
Và mỗi tháng nó ăn một lần.
Vì vậy ngay cả để có được một vahana như thế này,
nó đã phải tiến hóa từ giai đoạn amip đến giai đoạn này.
Nếu không thì nó đã không ở đây.
Cũng theo cách đó các con đã tiến hóa,
và trong các con cũng có những thứ này, tất cả những vahana này cũng ở đó.
Và chúng giải quyết
rất nhanh mọi điều các con muốn.
Các con mong muốn điều gì đó;
các con sẽ ngạc nhiên, ngay lập tức các con sẽ thấy nó được giải quyết.
Các con xin điều gì đó, ngay lập tức nó được giải quyết.
Nhưng phải có sự tận hiến hoàn toàn trong Sahaja Yoga.
Khi Ta nói Sahaj Yog,
các con biết đó là sự kết hợp của sự chú ý của các con với Bàn Chân của Ta.
Đó là như vậy.
Nhưng nếu các con vẫn còn chuyển động cùng bản ngã của mình
và nếu các con vẫn còn suy nghĩ theo những đường lối đó
rằng: "Chúng ta là cái gì đó và chúng ta có thể bắt đầu Sahaj Yog riêng của mình,
chúng ta có thể làm theo cách này và cách kia,"
hoặc: "Vợ tôi thế này, con tôi thế kia,
chồng tôi thế nọ."
Các con phải gạt tất cả những vấn đề này sang một bên.
Nếu không, các con sẽ không tiến triển lên.
Đối với Ta, việc ban cho các con Sự Khai ngộ không khó,
bởi vì các con vừa đúng là đã sẵn sàng cho điều đó.
Nhưng để giữ cho ánh sáng của các con luôn sáng, các con phải làm việc chăm chỉ.
Bây giờ con hổ vẫn ở đúng vị trí của nó.
Nó không thay đổi.
Sư tử vẫn ở đúng vị trí của nó,
và tất cả chúng đều luôn hiện hữu, mọi lúc,
ở đúng vị trí riêng của chúng.
Tất cả các Devata và các Thượng đế đều ở đúng vị trí của các Ngài
với những phẩm chất riêng của các Ngài, các Ngài ở đó.
Không ở đâu, không một vị Thượng đế nào trong số này từng nói rằng
các Ngài ban cho các con sự giải thoát. Ngoại trừ Nữ thần.
Bà là Đấng duy nhất ban cho các con Sự Khai ngộ.
Bởi vì Bà phụ trách cả bảy luân xa.
Bà nắm giữ cả bảy luân xa này,
và trên bảy luân xa này Bà có thể giải quyết mọi việc.
Vì vậy có một lịch sử lớn,
sự tiến hóa của tất cả những điều đó ngay cả trong cơ thể của Virata,
và cả trong các con nữa.
Vì vậy các con phải đương đầu với nó.
Nếu các con không thể đương đầu với nó,
thì nó sẽ không hiệu quả.
Bây giờ những vấn đề mà chúng ta có, ở phương Tây, như các con biết,
là những vấn đề ngu ngốc
không phù hợp với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Sự dính chấp.
Lúc đầu họ không dính chấp với vợ mình
hay với con cái mình, giờ đây họ dính chặt như keo.
Ta không nói các con phải từ bỏ con cái hay vợ mình,
nhưng sự gắn bó của các con phải là với Sahaja Yoga.
Một khi những phúc lành của Sahaja Yoga đến với các con,
chúng sẽ tuôn chảy đến con cái của các con,
đến vợ của các con, đến mọi người, đến đất nước của các con,
đến toàn thế giới.
Bây giờ giả sử đây là sự gắn nối,
một thứ điện rất đơn giản.
Vậy nếu sự gắn nối của nó không gắn với điện lưới chính,
mà ở bất cứ nơi nào khác, thì có ích gì?
Nó không thể cấp điện cho bất kỳ ai khác.
Đó là một logic đơn giản,
rằng trước hết các con phải gắn với nguồn năng lượng.
Logic đơn giản.
Và rồi, năng lượng đó có thể chảy đến người khác.
Nếu chính bản thân các con không gắn kết
với nguồn năng lượng đó,
thì sức mạnh ấy làm sao có thể chảy đi đâu được?
Đó là một điều đơn giản mà chúng ta không hiểu trong Sahaja Yoga.
Và vì thế những sự gắn bó của chúng ta
bắt đầu bị rỉ sét và chúng ta không hiểu
điều gì đã xảy ra với chúng ta.
Các con không gắn với nguồn chính!
Và đó là sự gắn bó duy nhất các con cần.
Và rồi toàn bộ sẽ chảy tới đầu bên kia.
Vì vậy, chúng ta có những kiểu gắn bó như thế.
Rồi chúng ta lại gắn bó với rất nhiều thứ khốn khổ mà chúng ta thích,
những thứ khiến chúng ta khốn khổ.
Ví dụ, chúng ta gắn bó, chẳng hạn,
với một kiểu mốt doanh nhân ngu ngốc nào đó.
Chúng ta gắn bó với nó.
Dù nó có nằm trong văn hoá Sahaj hay không,
chúng ta vẫn gắn bó với nó.
Và tất cả những sự gắn bó này không phải với nguồn,
với nguồn của niềm vui sướng,
với nguồn của tri thức,
với nguồn của năng lượng đưa các con đi lên.
Đây là lý do vì sao
tình trạng
tiến triển tập thể của chúng ta lại kém.
Bây giờ công việc của Adi Shakti trước hết là ban cho các con Sự Khai ngộ,
thứ hai là ban cho các con cuộc sống,
để an ủi các con.
Nếu các con có những vấn đề về thể chất,
Mẹ sẽ chăm sóc các con.
Mẹ sẽ làm hết sức mình.
Nếu các con có vấn đề về tâm trí,
Mẹ sẽ cố gắng giải quyết.
Vì vậy, Mẹ là Đấng an ủi;
Mẹ ban cho các con sự an ủi.
Đồng thời, Mẹ bảo vệ các con.
Ta đã thấy nhiều người, ngay cả bây giờ,
rất nhanh bị sợ hãi,
chỉ bởi điều nhỏ nhặt nhất.
Tại sao các con phải sợ hãi?
Có một con hổ đang đứng đó.
Các con không thể thấy nó, có lẽ hôm nay nó có thể ở trong ảnh.
Và Mẹ của các con đầy quyền năng.
Các con phải hiểu Mẹ quyền năng đến mức nào.
Điều này, sự hiểu biết này không có trong đầu các con.
Đôi khi vợ của các con quyền lực hơn
hoặc con cái của các con quyền lực hơn.
Khi các con biết rằng Mẹ của các con quyền năng đến thế
- Mẹ là Mẹ của các con.
Thì các con phải hoàn toàn an tâm.
Và rồi mọi việc sẽ ổn thỏa.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một quý ông
mà Ta đã gặp ở Madras
một lần, không phải nhiều năm trước,
khoảng Ta nghĩ là hai, ba năm trước gì đó.
Ông ấy là một người tìm kiếm như vậy, ngay lập tức ông ấy nhận ra Ta.
Và rồi ông ấy xuống Bombay, nơi công tác của ông ấy ở đó,
và ông ấy nhận được một lá thư nói rằng mẹ ông ấy
đang trên giường hấp hối. Vì vậy ông ấy đi xuống.
Bác sĩ nói rằng "Bà ấy bị một chứng ung thư tiến triển rất nhanh
và bà ấy sắp chết trong thời gian rất ngắn."
Ông ấy biết, "Mẹ của tôi là Adi Shakti."
Chỉ lấy ảnh của Ta, ngồi trước Ta,
nói, "Thưa Mẹ, con không có gì để nói,
bất cứ điều gì Mẹ thấy thích đáng cho mẹ con, xin Mẹ hãy làm điều đó."
Ông ấy chỉ nói vậy thôi. Ông ấy được kết nối.
Ba ngày sau họ nói, "Bà ấy sắp chết."
Ba ngày sau bà ấy ra khỏi bệnh viện.
Ông ấy đưa bà ấy xuống Bombay, cho bà ấy khám ở một bệnh viện,
ở bệnh viện ung thư.
Họ nói, "Bà ấy không có ung thư, không có gì cả,
bà ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh."
Nếu năng lượng không được phép tuôn chảy,
các con vẫn còn lo lắng về vợ của các con,
các con lo lắng về nhà của các con,
các con lo lắng về con cái của các con,
các con lo lắng về điều này,
về "con cái của tôi, nhà của tôi, vợ của tôi"
cái "của tôi" này khi rơi rụng đi,
thì Ta có thể làm việc.
Nhưng điều đó không nên được hiểu
rằng Ta đang nói các con trở thành người khổ hạnh, không đời nào.
Không vị thánh nào là người khổ hạnh,
họ đều có vợ, họ đều có con.
Nhưng toàn bộ sự chú ý của họ đều ở dưới Chân Sen của Mẹ.
Như Guru Nanaka đã nói
rằng một cậu bé đang chơi diều của mình,
con diều bay khắp nơi,
và cậu ấy đang nói chuyện với bạn bè, đùa giỡn, chuyện này chuyện kia,
nhưng sự chú ý của cậu ấy ở trên con diều.
Có một người phụ nữ đang dọn nhà của mình
với một đứa con nhỏ bên hông,
và bà ấy đang dọn dẹp ngôi nhà và sửa sang nó.
Bà ấy đang làm mọi thứ, nhưng sự chú ý của bà ấy ở trên đứa con của mình.
Rồi có những người phụ nữ ở Ấn Độ, như các con biết,
họ có ba, bốn vò đựng đầy nước
và họ đi với cả hai tay như thế này.
Họ biết cách giữ thăng bằng nó.
Họ nói chuyện với nhau, cười đùa, vui vẻ,
trêu chọc nhau. Nhưng sự chú ý là ở trên những cái vò.
Sự chú ý của Ta luôn luôn ở trên Kundalini của các con.
Các con không thể giở trò trong Sahaja Yog, hãy nghe Ta nói.
Bất kỳ ai cố chơi bất kỳ trò xảo trá nào
sẽ bị trừng phạt rất nặng.
Vì vậy xin các con hãy rất, rất cẩn thận đừng bất lương,
và đừng chơi trò xảo trá trong Sahaja Yoga.
Ta sẽ không làm gì cả, nhưng họ ở đây đấy!
Các con thấy rồi đấy, với đầy đủ răng của nó.
Tất cả họ đều là những thực thể cố định, Ta đã nói với họ rồi.
Họ là những thực thể cố định.
Họ biết phải làm gì, và họ sẽ làm điều đó.
Vì vậy không cần phải chơi bất kỳ trò xảo trá nào trong Sahaja Yoga.
Đây là một sai lầm khác của các Hành giả Sahaja,
rằng họ nghĩ họ có thể chơi trò xảo trá với Ta
hoặc với Sahaja Yoga.
Khi những điều đó xuất hiện trong đầu các con,
Ta sẽ nói đây là những ý tưởng ma quỷ,
bởi vì chúng sẽ hủy diệt các con hoàn toàn.
Một mặt Sahaja Yoga là một ân phước,
một ân phước tuyệt đối trên sự tiến triển, các con cứ tiến lên như thế.
Các con đi tới một tầm cao,
nhưng các con cũng phải biết rằng, các con đã đạt tới tầm cao đó;
các con phải rất cẩn thận để ở lại đó,
bởi vì một khi các con rơi từ độ cao đó xuống,
các con sẽ rơi sâu đến mức nào?
Lại rất hợp lý để thấy rằng các con sẽ rơi xuống rất thấp.
Vậy nên ở đây các con đang có các ân phước,
mọi vẻ đẹp, mọi tình yêu, mọi niềm vui sướng,
mọi tri thức, mọi bạn bè, mọi sự chăm sóc.
Và ở đó, nếu các con không muốn ở đây,
chỉ vì các con đang chơi trò xảo trá,
các con muốn ở đây và chơi trò xảo trá, điều đó là không thể.
Điều đó không hiệu quả,
các con ngay lập tức bị ném ra ngoài,
và một khi các con bị ném ra ngoài, Thượng đế mới biết các con sẽ đi đâu.
Đó không phải điều chúng ta phải để mắt tới,
mà các con bị ném ra ngoài bởi những vị này.
Vì vậy người ta phải biết rằng các Vị Thần cực kỳ cảnh giác.
Và Các Ngài đang dõi theo tất cả các con.
Bởi vì Các Ngài phải bảo vệ các con,
Các Ngài phải chăm nom các con,
Các Ngài phải giúp đỡ các con,
Các Ngài phải làm mọi thứ cho các con.
Các Ngài phải sắp xếp mọi thứ cho các con.
Các Ngài là những Đấng tạo ra hoa cho các con;
Các Ngài đang làm đủ mọi điều tốt lành cho các con.
Nhưng đồng thời,
Các Ngài chỉ gắn bó với Ta,
tất cả Các Ngài,
không phải với các con.
Bởi vì các con là con cái của Ta,
Các Ngài đang chăm nom các con.
Một khi các con cố cư xử sai trái,
thì các con chấm hết và đi xuống.
Nhưng lòng từ bi của Mẹ các con thật quá lớn,
đến mức Mẹ luôn cố gắng tha thứ,
cho cơ hội và bảo các Vị Thần đó im lặng.
Dĩ nhiên Các Ngài vâng lời - đến một mức nào đó.
Nhưng nếu các con muốn trở thành những kẻ xấu xa,
nếu các con muốn tàn nhẫn,
nếu các con muốn tội lỗi
và vẫn ở trong Sahaja Yoga, các con không thể.
Nó không giống như bất kỳ tôn giáo nào như các con đã thấy hôm qua
rằng các con phạm bất cứ sai lầm nào,
làm bất cứ điều gì các con thích, giết bất kỳ ai, lừa bất kỳ ai,
mà vẫn cứ ở đó.
Không phải như thế.
Ở đây các con phải là Hành giả Sahaja
theo nghĩa thực sự của từ đó.
Và đó là lý do người ta phải hiểu.
Có một số Hành giả Sahaja đã đến, họ không vào được,
Ta nghĩ các cánh cửa đã đóng lại.
Vì vậy, bây giờ một Sức mạnh to lớn đến thế,
rất tỉnh thức, rất trìu mến,
rất tử tế
đang hiện diện.
Và một Người Mẹ, là vị thầy của các con.
Mẹ dạy con cái bằng tình yêu.
Không chỉ vậy,
mà các con thậm chí chưa từng cảm thấy Ta đã dạy các con Sahaja Yoga như thế nào.
Các con chỉ học nó như thế.
Đó là trò chơi trẻ con đối với các con.
Đó là một chủ đề khó và tinh tế đến thế;
các con đã tiếp thu nó mà không có chút khó khăn nào.
Nó đã được thực hiện thật khéo léo,
được thực hiện thật đẹp đẽ,
được xây dựng vào bên trong các con, giờ đây các con biết đây là Sahaja Yog,
đây không phải là Sahaj Yoga.
Tất cả kiến thức này đã đến với các con thật ngọt ngào.
Cách các con hát nhạc Ấn Độ, các con thấy đấy,
ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên,
đôi khi họ không thể hát như các con.
Những người đã đến chương trình của Ta, họ đã thấy các con.
Một số nhạc sĩ, họ nói,
"Chúng tôi thực sự xấu hổ.
Làm sao những người này có thể hát hay đến thế?
Và phát âm mọi thứ chuẩn đến thế?"
Và các con phải hoàn toàn tin cậy vào Sức mạnh này.
Trong những ngày đó, khi con người gặp khó khăn,
họ luôn luôn bị tấn công,
họ chưa có được Sự Khai ngộ của mình,
họ đã phải đặt niềm tin của mình vào Sức mạnh Thiêng liêng.
Họ đã phải làm như vậy.
Nhưng bây giờ khi các con đã có được Sự Khai ngộ,
các con đã có tự do của mình.
Không bao giờ nên quên rằng các con phải tin cậy
vào Sức mạnh Thiêng liêng này.
Mọi lúc rằng Nó sẽ chăm sóc các con.
Bây giờ, chúng ta chơi trò mánh khóe trong Sahaja Yoga như thế nào?
Một số kẻ lười biếng bước vào Sahaja Yoga.
Hoàn toàn là những kẻ lười biếng, nghĩa là họ hẳn phải lệch trái
hay là gì đi nữa.
Và nếu các con bảo họ, "Con tốt hơn nên làm công việc này."
"Thưa Mẹ, con sẽ không làm công việc này,
bởi vì bên phải của con sẽ nổi lên."
Một mánh khóe rất phổ biến.
Là một mánh khóe rất phổ biến,
"Con không thể làm công việc này!"
Khi đụng đến công việc, họ sẽ chạy mất.
Có bao nhiêu người làm việc?
Rất ít.
Hôm nọ Ta đã vào bếp,
và Ta đã hỏi những cô gái Ấn Độ này chuyện gì đang xảy ra,
họ nói, "Tất cả họ đều đang chạy trốn.
Không có ai ở đây để giúp chúng ta."
Không ai muốn nhận trách nhiệm.
Nhưng mánh khóe là nó được lợi dụng trong Sahaja Yoga,
rằng "Nếu con làm việc này con sẽ trở nên lệch phải."
Nhưng nếu các con trở nên lệch trái,
thì vị này ở đây.
Rất hay là các con đã đặt vị ấy ở đây, Ta rất vui.
Vì vậy, tất cả những người uể oải, những kẻ lười chảy thây,
luôn luôn làm như vậy.
Bây giờ, có ai đó được bảo rằng
"Các con phải dậy vào buổi sáng."
Họ cảm thấy kinh khủng về điều đó,
"Ôi! Làm sao mà dậy nổi?"
Nhưng nếu các con quay lại bối cảnh riêng của mình,
các con sẽ nói rằng hẳn các con đã dùng ma túy,
hẳn các con đã uống rượu,
hẳn các con đã dính vào tất cả những thứ lệch trái này,
đó là lý do tại sao các con không thể dậy vào buổi sáng!
Bây giờ, làm thế nào các con sẽ
chấm dứt hay trung hòa những thói quen xấu mà các con đã có?
Các con sẽ làm điều đó như thế nào?
Nếu các con bắt đầu dậy sớm vào buổi sáng,
dần dần thói quen sẽ được hình thành,
và các con có thể thoát khỏi nó.
Điều đó chỉ để làm cho các con sẵn sàng
khi mặt trời buổi sớm sắp mọc.
Bản thân rượu là một thứ vô nghĩa lệch trái như thế.
Đến mức mà đã có lần Nữ thần uống
tất cả rượu trên thế giới.
Các con sẽ không tin đâu, tất cả rượu!
Các vị thánh như Sainath đã hút hết toàn bộ thuốc lá của Maharastra,
nhưng họ vẫn còn hút.
Giống như Shiva đã uống toàn bộ chất độc
bởi vì Ngài là Đấng ban sự sống.
Dù thế nào đi nữa, Các Ngài đã làm việc nhiều đến thế,
rất chân thành,
tha thiết với sự tập trung hoàn toàn.
Các con thấy Ta làm việc như thế,
nhưng Các Ngài cũng đã làm việc theo cùng cách như vậy.
Vì vậy đừng coi mọi thứ là đương nhiên!
Ta đã bảo nhiều người trong các con hãy viết ra,
hôm nay con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Cho bản thân mình con sẽ làm mọi thứ - con sẽ sơn nhà của con,
con sẽ sơn nhà bếp của con, mọi thứ,
con sẽ may một chiếc sari đẹp, may một chiếc áo blouse đẹp.
Cho chính mình.
Con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Con đã tặng bao nhiêu món quà cho người khác?
Con đã viết bao nhiêu lá thư cho người khác?
Con đã ghi lại những trải nghiệm nào?
Trên hết,
con đã cảm thấy tình yêu của Mẹ trong trái tim mình bao nhiêu lần?
Nhưng Ta sẽ nói cho các con biết lý do ở phương Tây
vì sao lại có vấn đề lớn như vậy, bây giờ Ta đã khám phá ra nó.
Cũng như Ta đã khám phá ra Sahaja Yoga,
Ta cũng đã khám phá ra bí mật
mà hôm nay Ta đang nói với các con.
Đây cũng là Shakti của sự xuyên thấu
để người ta có thể tìm ra các quỷ dữ,
chúng hoạt động như thế nào trong tâm trí của chúng ta,
chúng phát triển ra sao.
Ta nghĩ Ta đã nói với một số người rồi,
nhưng Ta sẽ nói cho tất cả các con.
Khi chúng ta là trẻ con,
cho đến năm tuổi,
chúng ta hướng về bản ngã
theo nghĩa là chúng ta chỉ lo cho chính mình.
Các con đưa mười món đồ chơi cho mười đứa trẻ,
chúng sẽ lấy đồ chơi của mình và chơi với nhau,
không nói chuyện với ai, chúng chỉ đi chơi thôi.
Chúng sẽ không làm phiền đứa khác,
đó hoàn toàn là kiểu sống song song.
Chúng sẽ không quấy rầy.
Nếu chúng quấy rầy, chúng có thể đánh nhau,
chúng có thể làm điều gì ngớ ngẩn khác.
Điều này có thể là do một loại bhoot nào đó ở trong chúng
khi còn là trẻ con.
Nhưng khi chúng được năm tuổi,
giả sử bây giờ, các con hỏi một ai đó, một đứa trẻ ở đây,
“Xem nào, con thấy gì?”
Nó nói, “Con thấy một con hổ ở đây, và những bông hoa này,
cái này, cái này, tất cả những thứ này con thấy.”
Nhưng nếu các con làm cho nó đứng ở đó,
giả sử có ai đó đang đứng ở phía kia,
thì nó sẽ thấy gì? Nó vẫn sẽ nói nó thấy con hổ,
hoa, cái này cái kia. Các con cứ thử xem.
Bởi vì nó không thể thấy quan điểm của một người khác.
Nó chỉ bận rộn với bản ngã của mình.
Bây giờ toàn bộ văn hóa ở phương Tây, giờ Ta nhận thấy
- Ta không biết, trước đây không phải như thế,
cha mẹ kiểm soát con cái rất chặt,
và họ có trách nhiệm với con cái,
họ cư xử tốt để con cái được ổn.
Không như bây giờ bọn trẻ cứ tiếp tục đánh nhau với nhau.
Ý Ta là, chúng chắc cũng phải đánh nhau một chút,
nhưng chắc là chúng làm điều đó trong phòng ngủ.
Bởi vì Ta chưa từng thấy những bộ phim, khi Ta còn trẻ,
mà ở đó vợ chồng chỉ suốt ngày cãi nhau,
hoặc đi ly dị.
Không, hoàn toàn không, có sự thấu hiểu giữa vợ và chồng,
nhưng khi đó là một người phụ nữ khác hay một người đàn ông khác,
thì nét mặt của họ lại như thế này.
Nếu các con thấy ngoài đường
hai người đi với nhau như thế này,
thì các con biết hai người đó không phải là vợ chồng.
Đây là thời hiện đại.
Đây là những thời hiện đại.
Và phương Tây là tệ nhất.
Vậy điều xảy ra là cha mẹ cũng chưa trưởng thành,
họ chưa chín chắn, họ không có ý thức trách nhiệm.
Họ có con cái, nhưng cách cư xử với chồng,
đặc biệt phụ nữ ở đây thì cực kỳ,
cực kỳ lấn át và ngu ngốc.
Ta phải nói vậy.
Họ không biết gì về nấu nướng;
họ chẳng biết gì về bất cứ điều gì.
Họ chỉ có thể làm những cô gái sự nghiệp, họ có thể đi,
ngồi trong ngân hàng và viết cái gì đó.
Và họ cực kỳ ngu ngốc;
họ không biết cách đối xử với chồng mình,
họ không biết cách đối xử với con cái mình.
Họ chẳng được dạy dỗ gì cả.
Mẹ của họ chẳng hề chú ý đến họ.
Hoàn toàn không có kỷ luật.
Vì vậy đứa trẻ định hướng bản ngã này vẫn còn định hướng bản ngã.
Không có tình yêu, không có sự trìu mến.
Chúng ta sẽ nói Mẹ của Ta là một người rất nghiêm khắc.
Cực kỳ nghiêm khắc.
Nhưng bà cũng cực kỳ yêu thương - cực kỳ yêu thương,
cực kỳ nghiêm khắc, giống như Jagadamba.
Ý Ta là, bà bắt chúng ta nấu ăn,
ngay cả cái cán phải cầm như thế nào.
Bà sẽ bảo chúng ta, "Đây không phải là góc độ,
không phải cách đó, con làm theo cách này!
Tại sao con đứng như thế này?
Sự chú ý của con ở đâu?"
Và không được phép đặt câu hỏi.
Tất cả sự kỷ luật đó và tất cả những điều đó
đến với chúng ta trong thời thơ ấu thì hôm nay rất hữu ích cho chúng ta.
Và họ cực kỳ yêu thương.
Họ làm vậy là vì điều tốt lành cho chúng ta,
bất cứ điều gì họ làm đều là vì điều tốt lành cho chúng ta.
Nhưng Ta nghĩ, đặc biệt là ở Thụy Sĩ,
Ta luôn cảm thấy rằng các bà mẹ không được giáo dục
và họ cũng cực kỳ ghen tị với con gái của mình.
Các bà mẹ của chúng ta, Mẹ của Ta được giáo dục rất tốt,
nhưng mẹ của bà thì không.
Nhưng bà là một người phụ nữ khôn ngoan.
Bà có ý thức trách nhiệm của mình,
bà biết mình là một người mẹ
và bà phải cư xử đúng mực.
Bà không được trẻ con và ngu ngốc.
Vì vậy bởi vì tình yêu đó đã không được trao cho những quý bà này,
họ vẫn còn định hướng bản ngã.
Họ vẫn còn là trẻ con.
Họ vẫn chưa trưởng thành.
Họ vẫn không thể nhìn thấy quan điểm của người khác
và họ trở nên cực kỳ bướng bỉnh:
"Không, điều này là đúng!"
Bây giờ chúng ta hãy đối diện với điều đó,
hôm nay các con đã có Lễ Puja này của Adi Shakti,
đó là một lễ nguy hiểm,
bởi vì đây giống như một tấm gương
nơi các con sẽ phải nhìn thấy chính mình
một cách rõ ràng, đối diện với chính mình.
Thống trị chồng mình là một điều ngu xuẩn vô nghĩa.
Bởi vì các con không biết
cách đối xử với chồng mình, đó là lý do.
Ta muốn nói phụ nữ Ấn Độ thống trị
chồng họ cũng được, theo một cách nào đó.
Những người chồng không thể thiếu vợ mình,
không thể thiếu vợ mình.
Họ thậm chí còn không biết cách xếp đồ đạc của mình,
họ thậm chí còn không biết pha trà như thế nào,
họ không biết luộc một quả trứng như thế nào,
họ không biết gì cả.
Họ thậm chí còn không biết khóa nhà như thế nào,
mở
thậm chí mở cả tủ quần áo như thế nào,
trải giường như thế nào.
Họ hoàn toàn không biết bất cứ điều gì mang tính thực tế.
Ý Ta là Ta muốn nói rằng
chồng của Ta luôn luôn đến và hỏi Ta,
"Cái cà vạt này có ổn không?"
Ý Ta là chuyện này đã từ lâu rồi, bây giờ ông ấy biết Ta là Adi Shakti,
nhưng trước đây cũng vậy.
Ông ấy thường đến và hỏi,
"Có ổn không?" "Không, không, không được."
Được rồi, ông ấy sẽ thay.
Nhưng bởi vì các con chưa lớn lên,
các con chưa chín chắn,
các con không biết cách xử sự với chồng mình.
Các con cố gắng lấn át.
Và rồi con cái học từ các con,
chúng cũng cố lấn át các con.
Rõ ràng, các con phải hiểu rằng,
đó là
quyền uy đến từ phía trên.
Giống như Ta luôn luôn nói,
"Ta không phải là Thượng đế, Sadashiva là Thượng đế."
Gregoire đã khá sốc khi Ta lần đầu tiên nói với anh ấy điều này.
Nhưng Ta cũng là Thượng đế.
Không có Ta thì Ngài là gì? Ta là Sức mạnh của Ngài.
Ngài không có sức mạnh.
Nhưng cứ để Ngài là Thượng đế, tốt thôi.
Bởi vì nếu các con phải trách ai đó,
thì các con trách Ngài, Ngài là Thượng đế.
Nhưng Ta phải làm việc chăm chỉ để giữ cho Ngài hài lòng.
Nếu không thì các con biết đấy, Ngài không quan tâm đến ai cả.
Ngài sẽ chỉ hủy diệt, đó là tất cả những gì Ngài biết.
Ngài sẽ hủy diệt các con,
bất kỳ ai cố giở trò gì với Ta,
Ngài sẽ hủy diệt các con tệ đến mức mà qua nhiều kiếp liền
các con không thể trở thành một con người.
Ngài là như vậy đấy, một người thật khủng khiếp.
Ngài là Đấng đã làm tất cả những điều này, các con biết đấy.
Vì vậy, chúng ta phải trưởng thành.
Chúng ta phải trưởng thành thành những người phụ nữ khôn ngoan,
thành những người phụ nữ giống như Đất Mẹ, như Ta đã nói với các con.
Và khi các con hỏi Ta rằng
"Thưa Mẹ, Mẹ làm việc chăm chỉ như vậy mà Mẹ trông thật tươi tắn."
Bởi vì Ta thưởng thức điều đó.
Nó giống như âm nhạc đối với Ta.
Làm việc là âm nhạc đối với Ta.
Nấu ăn là âm nhạc đối với Ta.
Mọi thứ đều là âm nhạc đối với Ta.
Các con có mệt vì âm nhạc không?
Ngược lại các con cảm thấy tươi mới.
Và khi Ta tiêu diệt quỷ dữ,
như các con hẳn đã thấy ở đó,
Ta trở nên giác ngộ hơn, nhiều ánh sáng đi vào trong Ta hơn.
Nó là ngược lại.
Vì vậy, Ta phải làm cho các con hiểu rằng
hôm nay xin hãy hoàn toàn tự quán xét,
tự dò xét linh hồn.
Hãy tìm ra điều gì sai trong chúng ta.
Đừng nuông chiều bản ngã của các con,
bởi vì bản ngã làm các con trở nên ngu ngốc,
điều đó hẳn các con đã thấy.
Chúng ta có một số người trong Sahaja Yoga
mà như thế, ngu ngốc.
Nhưng họ lại nghĩ rằng họ tự biết mình.
Chúng ta đều biết điều đó.
Chúng ta cũng phải có vài anh hề trong rạp xiếc.
Nhưng chúng ta phải có sư tử và hổ.
Điều gây ấn tượng cho mọi người là sư tử và hổ
chứ không phải những anh hề.
Vì vậy, điều quan trọng là, chúng ta hãy tự nội quán
và tự mình xem xét
chúng ta đã làm được bao nhiêu cho Sahaja Yoga.
Tất nhiên, Ta phải chúc mừng các con về một điều.
Bởi vì, các con biết đấy, Ta là như vậy.
Ta chẳng làm gì để được như vậy cả, Ta đơn giản là như vậy,
Ta là thế.
Vì vậy Ta là Sức mạnh!
Nếu Ta có Sức mạnh, là bởi vì Ta chính là Sức mạnh.
Có gì mà phải cảm thấy quá hân hoan về điều đó?
Ta hoàn toàn không cảm thấy như vậy.
Nhưng nếu Ta không sử dụng Sức mạnh của Ta,
thì Ta trở nên giống như một con người.
Tại sao Ta là Nữ thần?
Bởi vì Ta sử dụng từng chút một Sức mạnh của Ta.
Và nếu các con không sử dụng sức mạnh của mình,
vì bất kỳ điều vô nghĩa nào, bất kỳ nỗi sợ nào các con có thể có.
Các con có thể có bất kỳ kiểu cám dỗ nào,
hay sự ràng buộc nào, bất cứ điều gì.
Nếu các con không dốc toàn lực để sử dụng sức mạnh tình yêu của mình,
thì các con không thể tiến triển.
Vậy nên toàn bộ điều này, nếu các con nhìn thật rõ,
toàn bộ Sức mạnh của Mẹ các con là tình yêu.
Bất cứ điều gì Mẹ làm đều xuất phát từ tình yêu của Mẹ dành cho tạo vật của Mẹ.
Và sự tự nội quán bắt đầu,
nhưng đừng để quá muộn.
Ta đã từng nói từ lâu rồi
về cách họ đang làm cạn kiệt Đất Mẹ,
tạo ra quá nhiều thứ.
Các con hẳn đã nghe Ta nói điều này,
suốt mười tám năm qua Ta đã nói điều này.
Ngày nay các vấn đề sinh thái
đang đứng trước các con như một rakshasa.
Giờ các con làm gì với hắn?
Vì vậy rồi các con phải đối mặt.
Tự động các con phải đối mặt với chính mình, với sự hủy diệt của các con.
Sự tự nội quán, nếu các con không làm ngay bây giờ,
các con sẽ phải đối diện với nó vào lúc mà sẽ là quá muộn.
Vì vậy đừng chỉ tự mãn với bản thân,
rằng bây giờ các con đã là Hành giả Sahaja, vậy là xong.
Nếu các con đã đến Lễ Puja của Ta dĩ nhiên,
giống như nếu các con rơi vào biển,
biển có sức mạnh để hấp thụ các con.
Nhưng cũng có sức mạnh để ném các con trở lại bờ.
Nó hoạt động theo cả hai cách.
Vậy tại sao Ta không thể đi sâu vào Sahaja Yoga?
Cũng có những lời biện hộ: Ta không có thời gian, Ta rất bận,
Ta đang làm việc ở văn phòng, Ta đang làm việc kia.
Thế thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Toàn bộ thời gian của các con là dành cho Sahaja Yoga.
Nhưng chính vì thế,
Sahaja Yoga cho các con đủ thời gian để làm mọi việc.
Ta biết có những người,
mà Ta đột nhiên gặp trong các Lễ Puja,
đôi khi ở Vancouver, đôi khi ở San Diego,
đôi khi ở đây.
Ta nói, "Sao các con lại ở đây, còn việc kinh doanh của các con thì sao?"
Anh ấy nói, "Việc kinh doanh đã đưa chúng con đến đây,
đúng vào ngày này."
Khi Sức mạnh này vĩ đại đến thế, để nhận ra điều đó,
để biết nó vĩ đại như thế nào,
thì các con phó thác mọi thứ cho Sức mạnh này.
Nó sắp đặt mọi thứ cho các con.
Vì vậy hôm nay chúng ta đang nói về Shakti,
về Sức mạnh của Nữ thần,
mà còn nhiều điều hơn nữa cần được khám phá
và quá tinh vi,
rất cân bằng và cực kỳ hiệu quả.
Nhưng bất cứ công việc nào những Sức mạnh này đã làm bên trong các con,
xin hãy cố gắng tôn trọng chúng.
Xin hãy cố gắng thẩm thấu chúng,
và để bản thể của các con phát triển.
Đừng nói rằng "Bây giờ con đã kết hôn,"
hoặc rằng "Con đang mang thai,"
rằng "Con có con cái, con có công việc," chẳng là gì cả.
Mọi thứ trở nên hoàn hảo,
ngay khi các con hoàn thiện chính mình.
Mọi thứ đều liên quan đến sự hoàn thiện của các con.
Khi đó các con không hỏi Ta câu hỏi,
"Công việc nào con phải làm hả Mẹ,
con phải đạt được điều gì?"
Không gì cả.
Các con chỉ cần thấy đường của mình đi xuyên qua và mọi thứ đều ổn thỏa.
Vì vậy, tất cả các quỷ dữ đã bị tiêu diệt,
chúng lại quay về đúng vị trí của mình.
Điều tồi tệ nhất là chúng đã chui vào
trong đầu của những Người tìm kiếm,
bởi vì giờ đây chúng đã đến như những đạo sư.
Chúng đã đến như Giáo hội Công giáo,
như Giáo hội Tin Lành,
như đủ loại đền chùa
và đủ loại kẻ cuồng tín và tất cả những thứ đó.
Tất cả bọn chúng trông cũng giống như rakshasa,
nếu các con nhìn họ.
Và khi chúng ảnh hưởng đến các con, chúng chui vào đầu các con.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga,
ngay cả những cái đầu đó cũng được làm sạch
và các con ổn rồi, thoát ra khỏi nó.
Nhưng rồi phải làm gì với điều này,
với việc làm tất cả công việc này,
làm sạch, và ban niềm vui sướng, và mọi thứ, rồi làm gì?
Các con phải trao nó cho người khác!
Đây là trách nhiệm của các con.
Vì vậy trước hết tính cách của các con, hành vi của các con,
các mối quan hệ của các con phải thuần khiết đến mức
tự nó sẽ tỏa ra ánh sáng.
Giống như nếu các con có một tấm kính rất sạch,
ánh sáng có thể đi qua.
Nhưng đồng thời, Kundalini là mong muốn thuần khiết,
các con phải có một mong muốn rất mãnh liệt và cực kỳ sôi trào,
các con có thể gọi đó là một mong muốn tuyệt đối tuôn trào ra
để ban rung động năng lượng, giờ đây, để ban Sự Khai ngộ cho ai.
Các con ban điều đó cho cây cối,
các con ban cho chó, các con ban cho bất kỳ ai,
và nếu các con tìm thấy con người thì cũng hãy ban cho họ.
Khá khó.
Vì vậy, điều đó phải được làm.
Nhưng dù các con đang làm gì đi nữa,
hãy giữ sự chú ý vào sự kết nối của các con.
Nhưng ở đây họ đang làm Sahaja Yoga,
còn ở đó sự kết nối của các con lại lỏng lẻo,
thế thì các con đang cho cái gì? Sahaja Yog hay cái gì?
Các con đang cho bóng tối sao?
Các con đang cho sự vô minh.
Các con đang cho sự điên loạn.
Vì vậy, với Shakti đầy quyền năng này
các con phải luôn luôn giữ sự kết nối, và giữ cho Mẹ hài lòng.
Giống như nghi thức
rất quan trọng bởi vì tất cả những vị này các con thấy đó.
Các Ngài có ý thức về nghi thức, bởi vì Các Ngài cố định.
Các con cũng nên chỉnh nghi thức của các con cho đúng đắn.
Thật là
khó khăn hay ngượng ngùng
với tư cách một con người để Ta nói với các con
nghi thức của Nữ thần nên là gì. Thật vậy.
Nhưng Ta phải nói cho các con;
bởi vì Ta không muốn các con bị hại.
Nhưng nghi thức phải được tuân giữ
và có thể được hiểu rất rõ.
Dĩ nhiên, bây giờ tốt hơn nhiều rồi.
Lần đầu tiên họ làm Lễ Puja của Ta, ở Delhi,
họ làm lễ aarti cho Ta bằng một cái đĩa nhựa,
và kum-kum được để trong những hộp nhựa,
và Ta đã lo lắng cho những người này đến mức
toàn thân Ta đã co lại như thế này để kiềm chế Các Ngài,
“Bây giờ đừng làm gì cả!”
Nếu các con nhìn ảnh của Ta, các con sẽ thấy Ta rất khác.
Ta đã rất ngạc nhiên là họ không biết phải làm gì.
Được rồi, bây giờ, xin các con cũng
hãy chú ý đến nghi thức của các con.
Ví dụ mọi người đi lại từ rất sớm vào buổi sáng
trong bộ đồ ngủ của họ, như thế là không đúng.
Các con phải ăn mặc cho chỉnh tề.
Các con đang đi, các con không biết Adi Shakti là gì.
Hay là các con biết?
Nếu các con biết thì các con đang đi để đối diện với Adi Shakti.
Nghi thức phải được hiểu.
Về điều đó, may mắn thay, ở Ấn Độ, người ta có rất nhiều ý thức;
dù đôi khi họ cũng thiếu sót trong điều đó.
Vì vậy, nghi thức là rất quan trọng
bởi vì Các Ngài này sẽ thực sự nổi giận
nếu các con không giữ nghi thức.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Đó là lý do vì sao Chúa Giê-Su đã nói
Ngài sẽ “chịu đựng bất cứ điều gì chống lại chính Ngài,
nhưng không gì chống lại Đức Thánh Linh.”
Và Ngài cũng đã nói rằng,
"Hãy coi chừng những linh hồn rì rầm"
bởi vì nếu các con rì rầm sau lưng Ta, Ta nghe thấy mọi thứ.
Họ báo cáo mọi lúc.
Nếu các con làm bất cứ điều gì sau lưng Ta, Ta biết chuyện gì đang xảy ra.
Ta cho thời gian. Nhưng rồi nó hành động.
Điều đó là vì lợi ích của các con, vì điều tốt đẹp của các con,
vì sự tiến triển của các con mà các con đã chiến đấu suốt bao thời đại!
Các con phải tôn trọng chính mình
rằng các con là những Người tìm kiếm,
và giờ đây các con đã tìm ra chân lý.
Vì vậy, hãy kết nó thành một vương miện,
và đội nó lên đầu các con.
Giờ đây các con giống như các chúa tể.
Chừng nào mà
các con chưa biết mình có những quyền năng gì và các con đã có được chúng như thế nào,
và các con ghi nhớ điều đó,
và chân lý này cũng trở thành một phần không thể tách rời của các con,
thì sự trưởng thành của các con sẽ rất khó khăn.
Các con sẽ chẳng ở đây mà cũng chẳng ở kia,
lơ lửng trong không trung như một con lắc đung đưa từ đây sang đó,
từ trái sang phải, từ phải sang trái.
Và một Sahaja Yogini phải cảm thấy xấu hổ khi nói
rằng "Tôi sẽ đi sang trái, hoặc tôi sẽ đi sang phải."
Làm sao các con có thể dễ bị tổn thương đến thế?
Bởi vì các con chưa trưởng thành.
Các con phải như Tảng đá Gibraltar.
Làm sao các con có thể bị nhiễm được?
Được thôi, nếu các con nghĩ ai đó cực kỳ tiêu cực,
thì đừng đến gần người đó.
Nhưng các con không thể trở thành những kẻ yếu đuối mỏng manh.
Con cái của Ta là những viras, đầy tinh thần hiệp sĩ.
Họ phải như vậy.
Các con là con cái của Ta.
Các con không còn là người Đạo Thiên Chúa, Ấn giáo, Hồi giáo nữa,
các con không còn là tất cả những con người quỷ quái khủng khiếp đó nữa,
mà các con là con cái của Ta và các con phải dũng cảm,
các con phải chính trực,
các con phải tốt đẹp, các con phải từ bi,
các con phải năng động.
Đó là mức tối thiểu.
Ta hy vọng sau Lễ Puja này các con sẽ ngồi xuống,
thiền định và tự nội quán,
và tìm ra, "Tại sao mình làm điều đó? Vấn đề là gì?"
Ví dụ, hôm qua có vài người đã ngủ gật, Ta đã thấy họ.
Bởi vì Nabhi bên trái.
Vì vậy hãy chỉnh Nabhi bên trái của các con.
Nhưng nếu các con thực sự kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này,
các con có thể thức suốt ba ngày ba đêm,
các con sẽ không mệt.
Điều đó đôi khi đã xảy ra với các con.
Nhưng sự chú tâm phải đặt vào Sức mạnh,
sự chú tâm phải đặt vào sự kết nối
mà chúng ta có với Sức mạnh này.
Chỉ khi đó thôi. Nếu không thì đương nhiên các con sẽ kiệt sức.
Mọi thứ đều logic đến thế, thật là logic.
Hãy cảm tạ Thượng đế, và cảm ơn chính mình,
hãy cảm ơn vận may của các con vì các con thật may mắn
rằng các con là số rất ít người đã đạt được sự kết nối này,
và rằng các con đang hút sức mạnh đó
vào bên trong chính mình một cách dễ dàng như thế.
Và các con là ai, tại sao các con lại cư xử
như những người ngoài đường tầm thường này với những câu hỏi ngu ngốc của các con?
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Nữ thần,
trong những kiếp trước, chưa bao giờ nói nhiều như Ta đã nói.
Một hoặc hai từ là đủ,
như Mẹ nói, "Hoo!" và giết cái này, "Ha!" kết thúc cái kia.
Tất cả những việc này Mẹ làm được
chỉ bằng cách nói "Hoo, Ha, Hee, Hey".
Nhưng các Ngài chưa bao giờ ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai,
không một Hóa thân nào.
Các Ngài nói, "Không, không, không, không, không phải Ta.
Không phải Ta, xin lỗi, Ta sẽ không làm điều đó.
Các Ngài hẳn đã thấy con người ngu ngốc đến mức nào.
"Ôi Thượng đế, thôi, không. Ta ổn rồi.
Ta có thể vào rừng mười bốn năm,
Ta có thể làm người đánh xe cho Arjuna,
hoặc Ta có thể bị đóng đinh lên thập giá, hoặc Ta có thể uống thuốc độc,
nhưng đừng bảo Ta phải đối phó với con người!
Không, không, không, không.
Thà đi đến sở thú còn hơn đến chỗ này."
Và đó là lý do không một Vị nào trong các Ngài, không một Vị nào,
và một số Vị thậm chí còn không nói về điều đó,
nghĩ rằng "Nếu chúng Ta nói, họ sẽ bảo,
"Thế thì tại sao không ban cho chúng tôi Sự Khai ngộ?"
Không một ai trong các Ngài.
Vậy nên đây là lòng từ bi, tình yêu và sự tự tin của Adi Shakti
rằng các con cũng nên có sự tự tin.
Không chỉ là Ta đã ban cho các con Sự Khai ngộ,
mà Ta còn ban cho các con những quyền năng
để các con có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác.
Không một Hóa thân nào trong số này làm điều ấy,
điều mà hôm nay các con đang làm.
Với tất cả Quyền năng của các Ngài, các Ngài đã không làm điều đó,
trong khi các con có thể làm được,
mặc dù các công cụ này không mạnh đến thế,
không Thiêng liêng đến thế.
Nhưng dù vậy, dù vậy, chúng ta phải vươn lên,
và giải quyết trong chính cuộc sống của mình
những ưu tiên mà chúng ta có.
Đối với các Vị Thần, những ưu tiên chỉ là công việc Thiêng liêng,
không gì khác.
Không ai nhận việc làm cả, không ai.
Không ai vào đại học, không ai học hành.
Điều duy nhất các Ngài làm
là công việc của Thượng đế.
Vì vậy các con làm mọi việc khác như là công việc của Thượng đế
và đó là cách năng lượng sẽ chảy vào trong các con.
Khi các con bắt đầu làm công việc của Thượng đế,
mọi điều các con làm đều trở thành công việc của Thượng đế
theo nghĩa là các con làm công việc của Thượng đế, các con quyết định,
"Ta sẽ làm công việc của Thượng đế," rồi Thượng đế tiếp quản.
Ngài làm tất cả những điều còn lại,
các con chỉ làm công việc của Thượng đế, Ngài tiếp quản.
Ta hy vọng các con hiểu điều này, hãy cố gắng.
Hãy cố gắng.
Hãy có tự tin.
Và cũng cảm ơn Thượng đế vì có Một Đấng, như Mẹ của các con,
Đấng có thể nói cho các con biết các con có gì không ổn.
Cảm ơn Thượng đế!
Ngay cả mẹ của các con cũng đã không nói cho các con biết các con có gì không ổn,
bởi vì họ quá sợ các con.
Và rồi đừng nói - rồi, khi các con nói điều gì đó,
“Mẹ ơi, tim con thắt lại.”
Ý Ta là, vậy thì các con có thể làm gì?
Nếu các con hiểu rằng điều này là để các con tiến bộ hơn
Ta làm điều đó là vì tình thương, vì sự quan tâm,
thì các con sẽ tự giải quyết được.
Nhưng Ta không nghĩ đó quá nhiều là sự hiểu biết của tâm trí,
mà là sự hiểu biết ở một mức độ cao hơn,
nơi nó trở thành một phần không thể tách rời trong nhận thức của các con.
“Làm sao điều đó có thể sai được?
Tất cả đều phải tốt cho con, mọi thứ đều tốt cho con.”
Cuối cùng nhưng cũng không kém phần quan trọng,
người ta phải hiểu rằng vì tất cả bảy luân xa này
mà Ta đang làm việc trên đó được Ta nắm giữ
một cách tập thể trong Virata của Ta.
Phẩm chất của Viratangana là,
rằng Bà tạo ra nhận thức phổ quát này bên trong chúng ta,
tính tập thể.
Và, nếu các con không nhận ra rằng trong thời hiện đại
chúng ta chỉ có thể ở trên một con đường tâm linh theo cách tập thể.
Đó chính là như vậy.
Bởi vì chúng ta đã đạt đến trạng thái Sahasrara
và ở đây chúng ta chỉ phải có sự hoạt động tập thể,
không còn cách nào khác!
Đây là điều phải được nhận ra một cách tuyệt đối.
Bất kỳ ai cố gắng làm hại tính tập thể bằng hành vi xấu,
hoặc bằng bất cứ điều gì,
chắc chắn sẽ bị ném ra ngoài,
mà còn sẽ rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy tính tập thể là công việc của Adi Shakti.
Bởi vì tại Sahasrara,
tại Sahasrara,
tại Sahasrara là sự cai quản của Virata.
Và Sức mạnh của Virata là Viratangana.
Chính là Đấng tạo nên tính tập thể.
Đây là điểm quan trọng nhất mà chúng ta phải biết
nếu chúng ta không thể có tính tập thể - vì bất cứ điều gì,
có thể là ghen tuông, có thể là mặc cảm tự ti, bất kỳ,
bất cứ điều gì đang bò lên từ phía sau
như một con sâu đang bò lên - thì,
hãy biết rằng có điều gì đó sai nơi các con,
chẳng có gì sai với tính tập thể cả.
Đừng chỉ trích tính tập thể,
cho đến khi chính Ta tìm ra điều đó, và Ta sẽ sửa nó lại.
Hãy gắn bó với tính tập thể, một cách khôn ngoan
và chân thành, và cố gắng giữ cho tính tập thể được gắn kết.
Hãy cố giúp giữ mọi người trong tính tập thể để cùng nhau vui hưởng.
Đừng chỉ trích lẫn nhau;
chỉ chỉ trích chính mình.
Nếu các con có thói quen chỉ trích,
tốt hơn là hãy chỉ trích chính mình.
Như vậy tốt hơn, bởi vì đây cũng là những thói quen.
Con người, nhất là Ta đã thấy người ta ở phương Tây,
họ phản ứng với mọi thứ.
Nếu họ nhìn thấy tấm thảm này,
“Ồ! Tôi không thích nó!”
Nhưng cái này không phải của các con, không làm ra cho các con,
các con thì có liên quan gì đến nó?
“Không, tôi không thích nó!” Nhưng nó đâu phải của các con,
thì có vấn đề gì chứ?
Nó nằm ở đây, tại sao các con lại phải bực mình đến thế về nó?
“Tôi không thích người đó! Tôi không thích cái váy đó!”
Các con là ai?
“Tôi không thích.”
Điều này không được phép trong Sahaja Yoga - “Tôi không thích.”
Có một cách để nói mọi điều.
Nhưng cũng chẳng cần phải nói gì cả.
Vì vậy tất cả cái kiểu ngạo mạn này
và phô trương là chống lại tính tập thể.
Rồi còn có một số kiểu người ngu ngốc khác
mà Ta đã thấy lúc nào cũng ở đó để chụp ảnh Ta.
Các con bảo họ, “Đừng có quá xông xáo như vậy, đừng đi.”
“Không, tôi sẽ làm, tôi không làm cái này, tôi không. Xong!”
Nhưng họ, một số người trong số họ thật sự là loại đã cố chấp,
được chứng nhận, Ta nghĩ vậy, là ngu ngốc, là đồ đần.
Họ không thể được cải thiện.
Nhưng Ta đã bảo các con rằng đừng lấy họ làm lý tưởng,
đừng noi theo hình ảnh của họ.
Vậy thì, chúng ta đi đến điểm này,
rằng công việc của Adi Shakti là công việc quan trọng nhất
trong toàn bộ sự sáng tạo.
Được rồi, việc giết quỷ đã xong,
thì có gì nào?
Xong rồi!
Công việc của Saraswati đã xong, Bà tạo ra khủng long thì sao?
Công việc của Mahalakshmi đã xong.
Bà đã đưa các con đến mức độ con người, được rồi, thì sao?
Nhưng đỉnh điểm bây giờ là các con đã nhận được Sự Khai ngộ,
rằng các con đã có được phẩm chất đặc biệt này,
rằng bây giờ các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vậy nên bây giờ hãy cư xử cho đúng mực.
Và các con cũng phải có phẩm giá đó để biết rằng,
bây giờ chúng ta đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Ta đã thấy, có lần Ta đi gặp Tổng thống Ấn Độ.
Nhưng đối với Ta, ông ấy chỉ là một con người khác,
ý Ta là, cái chức tổng thống ấy chẳng bao giờ đi vào đầu Ta
và tất cả những thứ đó.
Ta đang bước lên,
và những người đi cùng Ta trở nên rất ý thức,
các con thấy đấy, kiểu như thế này.
Ta nói, “Những người này bị làm sao vậy?
Họ có nhìn thấy ma quỷ gì đó hay sao?”
Chỉ là đang đi trên các bậc thang thôi.
Và có vài người đứng đó với, các con thấy đấy,
giáo mác và những thứ như thế như lính gác,
hay bất cứ cái gì. Vậy nên, Ta chỉ cười tất cả chuyện đó.
Nhưng những người này lại trở nên rất ý thức.
Khi các con đang bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con nên ý thức về hành vi của mình đến mức nào!
Các con nên như thế nào,
các con nên cư xử như thế nào?
Chỉ cần cảm nhận sự độc đáo trong nhân cách của các con
rằng các con đã ở trong Vương quốc của Thượng đế rồi.
Chỉ cần cảm nhận điều đó.
Nếu các con chỉ có thể cảm nhận được điều đó thôi,
thì các con sẽ biết mình đã có được một vị trí đáng tự hào biết bao
và các con nên có phẩm giá đến thế nào.
Các con nên đẹp đẽ đến thế nào.
Các con nên gọn gàng, sạch sẽ và dịu ngọt đến thế nào.
Các con phải biết bao nhiêu maryadas, mọi thứ.
Và khi các con sẽ nhận ra rằng giờ đây các con là những người được mong cầu,
hay chúng ta có thể nói là những công dân cao quý nhất của Vương quốc của Thượng đế,
thì các con phải chứng tỏ rằng các con thực sự đã nhận ra điều đó.
Rằng các con thực sự cảm nhận điều đó.
Và các con nên cảm thấy vô cùng hoan hỷ, hạnh phúc.
Giống như hôm qua, chỉ vì điều nhỏ nhất mà mọi người đều cười
như những người ngoài phố khác.
Đó không phải là Sahaja Yoga.
Nếu có một trò đùa lớn hay điều gì đó, thì hãy cười,
còn không thì ai đó đang nói chuyện, các con lại cười.
Ta đã ngạc nhiên, các con là những Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem các vị thánh mà làm thế này, liệu các vị có làm không?
Các con là các vị thánh;
các con là những munindras với smanana,
với thiền định của mình, các con đã trở thành những vị vua.
Làm sao các con có thể cư xử một cách thiếu phẩm giá như vậy?
Bây giờ, hãy cố đảm nhận vị trí của mình!
Hãy cố cảm nhận điều đó.
Dĩ nhiên, hôm qua, khi bài hát cuối cùng bắt đầu,
Ta biết nó thực sự đã thấm vào nhiều linh hồn, nhiều trái tim,
niềm vui sướng độc đáo đó, mà chúng ta gọi là Nirananda.
Ta đã thực sự cảm nhận điều đó hôm qua.
Nhưng hãy giữ gìn nó, nó phải được giữ thật an toàn
trong các Khumba của các con, đó là Kundalini.
Và Bà là Đấng đã đi lên.
Vì vậy, ý tưởng của Ta là
hôm nay không chỉ là sự thờ phụng Khumba,
nơi Kundalini ngự,
mà Khumba trở thành giống như một chậu hoa.
Nó là như vậy, điều đó đã xảy ra
và rồi nó cũng có thể, như ai đó đã nói rằng,
"Mẹ ơi, những chậu hoa này cũng có thể trở thành đèn bàn."
Ta nói, "Đấy, bây giờ các con đã nói ra điều đó rồi!"
Vậy nên Khumba trở thành hoa, và hoa trở thành ánh sáng,
và những ánh sáng có hương thơm!
Ta hy vọng các con sẽ hiểu viễn kiến của Ta
và các con sẽ đứng bên Ta,
các con sẽ vươn lên đến điều đó.
Ta hoàn toàn trông cậy vào các con cho viễn kiến của Ta.
Chúng ta phải biến đổi cả thế giới này thành một nơi tươi đẹp.
Giờ để làm điều đó không cần nhiều hy sinh.
Các con đã được ban phước rồi, các con không phải làm nhiều,
điều duy nhất là giữ sự chú ý của các con vào nguồn của Sức mạnh.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
À? Cảm ơn.
Mathias nói, "Chúng con hứa." Tất cả các con đều nói như vậy.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tất cả các con nên viết ra một số phép màu,
và mọi việc diễn ra như thế nào.
Ví dụ như chúng ta đã đến Paris,
và họ muốn mua vài bộ sari cho các phụ nữ ở đây,
và không nơi nào chúng ta có thể tìm được loại rộng bốn mươi lăm inch.
Hoặc là ba mươi sáu inch,
hoặc là năm mươi tám inch.
Rồi khi đang đi trên xe, đột nhiên Ta nói, "Bây giờ dừng lại!"
Họ nói, "Gì ạ, Mẹ? Ở ngoài đường ạ?" Ta nói,
"Chính ngoài đường có một người đang bán sari."
Và chúng ta đã mua được chúng.
Một điều khác - các con đã thấy rồi
trong Lễ Puja Shri Ganesha ở Ganapatipule,
rằng làm sao chúng ta đã có một món hời lớn cho quà tặng của các con.
Các con lúc nào cũng hay mang quà đến, rất đắt tiền và
không có giá trị nghệ thuật gì cả, bất cứ thứ gì,
lãng phí quá nhiều tiền.
Ngay cả trong các Lễ Puja quốc gia, các con cũng không thể tìm được thứ gì.
Và làm sao chúng ta có được cái này, cũng đúng theo cách như vậy.
Khi từ sân bay về Ta chỉ nói,
"Bây giờ ở đây có cái gì đó!"
Họ nói, "Mẹ ơi, chẳng có gì, ở đó có một cửa hàng."
Ta nói, "Hãy đi xem nào!"
Thế là chúng ta đi vòng qua, và ở đó tất cả những thứ này rẻ như cho.
Bây giờ điều tương tự cũng đã xảy ra ở Mỹ,
Ta đi xuống, Ta nói, "Trung Quốc đang gặp khó khăn,
chúng ta hãy mua thứ gì đó của Trung Quốc."
Thế là chúng ta đi đến các cửa hàng Trung Quốc;
chúng rất đắt, rất đắt.
Và Ta rẽ qua góc phố và nói,
"Được rồi, để Ta đi vào một con hẻm nhỏ,"
và ở đó có một cửa hàng bán mọi thứ rất rẻ,
lại còn rẻ hơn bốn mươi phần trăm nữa.
Hình như có cái gì đó liên quan đến bốn mươi phần trăm.
Và chỉ tình cờ thôi, Ta nghĩ vậy,
cách đó một trăm mét họ bán giá cao gấp năm lần,
gấp sáu lần. Và tại sao lại như vậy?
Vậy giờ các con cũng hãy thử xem.
Nhưng mong muốn phải trong sáng, sự hiểu biết phải trong sáng.
Vì vậy Ta chỉ nghĩ rằng những Hành giả Sahaja này
tiêu quá nhiều tiền, phí quá nhiều tiền,
và lấy được thứ gì đó chẳng có giá trị gì.
Bởi vì tất cả những món quà các con tặng Ta, thật ra,
Ta đã bảo họ ngừng việc đó, ngừng lại và ngừng lại mãi.
Bây giờ từ cá nhân,
chúng ta đã đưa nó lên mức độ quốc gia.
Nhưng ngay cả ở cấp quốc gia,
Ta nghĩ bây giờ chúng ta nên không có quà tặng quốc gia nào cả,
mà chỉ một món quà quốc tế, nếu các con có thể xoay xở vào năm tới
nếu các con đồng ý.
Nhưng dù là gì đi nữa,
bất cứ điều gì các con tặng Ta, Ta sẽ không bán nó,
Ta sẽ không đưa nó cho bất kỳ ai,
nó phải là thứ để chúng ta có thể giữ lại
cho hậu thế thấy các con đã tặng gì.
Giá trị của việc này là ở chỗ này,
chứ không phải là giá trị ở chỗ các con đã tiêu bao nhiêu tiền.
Vì vậy, không cần từng cá nhân
phải tặng Ta bất kỳ món quà nào cả, Ta biết các con yêu Ta.
Và bây giờ, Ta không biết nữa, Ta đã nói với các vị lãnh đạo
rằng, "Xin đừng yêu cầu quà tặng cấp quốc gia,
bây giờ đừng lãng phí tiền nữa."
Nhưng Ta không biết liệu họ vẫn chưa đồng ý,
và nếu họ đồng ý thì chúng ta có thể dừng việc này.
Và thậm chí có một món quà quốc tế
mà cũng có thể được giảm xuống.
Bởi vì các con biết đấy, Ta không cần gì cả.
Nhưng nó có tác dụng.
Nó có tác dụng.
Như Ta đã nói, "Lần này các con tặng Ta ngà voi,"
và ngà voi thì rất rất đắt, mọi thứ đều đắt,
vậy mà một lần nữa chúng ta cũng tìm được nó ở một nơi rẻ đến thế.
Và một khi các con đã tặng Ta ngà voi,
các con sẽ không tin đâu, Ta đọc trên báo
rằng trước đây ngà voi là năm trăm đô la một ký,
bây giờ ở Mỹ nó là ba đô la một ký.
Có đúng không?
Và ý tưởng nữa là để khuyến khích nhiều hơn
đối với hàng thủ công và nghệ thuật,
bởi vì rất nhiều lần Ta đã nói rằng
một ít đất sét các con có thể lấy và làm nó
thành một thứ đẹp đẽ đáng giá biết bao.
Vậy thì, tại sao chúng ta phải làm cạn kiệt Mẹ Đất này?
Tại sao chúng ta không có vài thứ đẹp đẽ mang tính nghệ thuật,
thay vì có quá nhiều thứ?
Nhưng nếu bây giờ các con đi vào các cửa hàng thì các con không kiếm được gì.
Các con không có lụa, các con không thể kiếm được thứ này,
các con không thể kiếm được thứ kia.
Rất khó để có được bất cứ thứ gì tự nhiên,
bởi vì người ta chỉ toàn làm ra những thứ không tự nhiên.
Dù là gì đi nữa, trong đó các con cũng nên tạo ra vẻ đẹp.
Nếu các con bắt đầu tạo ra vẻ đẹp,
thì chúng ta sẽ cố gắng gìn giữ nó
và sử dụng nó một cách tiết kiệm thay vì có hàng ngàn
thứ vô nghĩa, mọi thứ đều dùng xong là bỏ.
Sau một thời gian,
chúng ta sẽ phải có những con người cũng là đồ dùng xong là bỏ.
Chúng ta sẽ phải vứt bỏ họ đi.
Làm sao họ có thể sống trên trái đất này
nếu chúng ta không hiểu rằng
chúng ta phải sống trên trái đất này với những giới hạn của nó.
Đấy, Ta đã bảo các con, nhiều lần rồi,
hãy hướng đến những thứ nghệ thuật, hãy hướng đến những thứ làm bằng tay,
nhiều hơn nữa với đồ làm bằng tay.
Đừng đi quá nhiều vào cái này.
Ít nhất, ngay cả nếu các con phải mua thứ gì đó
mà, cứ cho là, nhân tạo,
ít nhất hãy bảo đảm rằng nó mang tính nghệ thuật.
Vậy nên, một khi các con có một mong muốn lớn lao
- hôm nay là ngày mà họ muốn trên khắp thế giới cầu nguyện
cho việc bảo tồn Mẹ Đất,
đó là lý do Ta bắt đầu chủ đề này,
rằng chúng ta nên cầu nguyện để tất cả chúng ta đều phát triển nghệ thuật,
phát triển cho chính mình, tặng làm quà cho người khác,
và cũng sử dụng những thứ có tính nghệ thuật, do nghệ sĩ làm ra.
Chúng ta có thể có ít thứ thôi,
nhưng phải là những thứ có tính nghệ thuật, biểu đạt nghệ thuật.
Không phải những thứ rẻ tiền.
Trên khắp nước Pháp
điều Ta thấy là nhựa này đã len lỏi vào mọi thứ
dù là bông, dù là lụa,
dù là len.
Nó có thể chui vào khắp mọi nơi
ngoại trừ não của con người. Thật kinh khủng.
Vì vậy, dù là gì đi nữa,
trong việc đó cũng hãy đảm bảo rằng các con mua những thứ có tính nghệ thuật,
chứ không phải những thứ tầm thường, kinh khủng, rẻ tiền.
Được chứ? Vậy nên đây là điều chúng ta phải làm hôm nay,
ngoài ra, các con phải cầu nguyện với Ta khi các con đang làm Lễ Puja,
rằng: "Thưa Mẹ, xin hãy cứu lấy trái đất của chúng ta,
và ban cho con người sự khôn ngoan,
để họ biết cư xử đúng mực.
Và họ nên có ý thức".
Và mỗi Hành giả Sahaja nên có ý thức
về việc mình đang sử dụng bao nhiêu năng lượng điện,
điện thoại, hay nước hoặc bất cứ thứ gì.
Chúng ta phải tiết kiệm về việc đó.
Nếu chúng ta không nhận trách nhiệm về những điều này,
thì nó sẽ không thấm vào bất cứ nơi nào khác.
Đây là việc để các con làm.
Các con phải đưa nó vào đời sống hằng ngày của mình
như một phần không thể tách rời của cuộc sống các con
rằng các con cố gắng tiết kiệm năng lượng của Đất Mẹ này.
Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy hôm nay là ngày họ đã gửi một lời cầu nguyện đặc biệt,
dĩ nhiên điều đó được làm bởi một vài nhà thờ nào đó hay gì đó,
nhưng Ta nghĩ đó là một ngày tốt,
bởi vì hẳn là họ đã nghĩ rằng hôm nay
là ngày của Nữ thần,
và đó là điều họ đã thỉnh cầu.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.